# 查询集合类型策略刷新开关状态（LST PLYFLUSHSWITCH）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001156895456__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001156895456__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001156895456__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001156895456__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001156895456__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001156895456)

该命令用于查询集合类型策略刷新开关状态和刷新周期。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001156895456)

无

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001156895456)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001156895456)

无

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001156895456)

查询集合类型策略刷新开关和周期。

```
%%LST PLYFLUSHSWITCH:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
------------------------
       集合类型策略刷新开关  =  打开集合类型策略刷新开关
集合类型策略刷新周期 (分钟)  =  1440
(结果个数 = 1)

---    结束
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001156895456)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| 集合类型策略刷新开关 | 该参数用于设置是否开启集合类型策略刷新，ON表示开启，OFF表示关闭。 |
| 集合类型策略刷新周期 (分钟) | 该参数用于设置集合类型策略刷新周期，单位分钟。 |
